note over selain:
Käyttäjä valitsee lomakkeen tekstikentän
ja kirjoittaa muistiinpanon.
end note
note over selain:
Käyttäjä painaa 'save'-nappia
tallentaakseen muistiinpanon.
end note
note over selain:
->Lomakkeelle spa.js:ssä asetettu tapahtumankäsittelijä
estää lomakkeen oletustoiminnan.
->Käyttäjän luoma muistiinpano lisätään uuteen objektiin 
ja luodaan sinne aikatieto.
->Tämä muistiinpano-objekti lisätään selaimessa olevaan taulukkoon.
->Tekstikenttään asetetaan tyhjä merkkijono.
->Kutsutaan redrawNotes()-funktiota, joka piirtää kaikki muistiinpano
uudelleen näytölle
->Kutsutaan sendToServer(note)-funktiota, joka käskee
muistiinpanon lähetyksen palvelimelle
end note
note right of selain:
Request header
("Content-type", "application/json")
Request body:
Luotu muistiinpano ja aika JSONina.
end note
selain->palvelin: https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note_spa
note left of palvelin:
Response body
{"message":"note created"}
end note
palvelin-->selain: SUCCESS (201 CREATED)
note over selain:
Selain tulostaa konsoliin palvelimen lähettämän
viestin, kuten spa.js:ssä komennetaan.
{"message":"note created"}
end note
