note over selain:
Käyttäjä valitsee lomakkeen tekstikentän
ja kirjoittaa muistiinpanon.
end note
note over selain:
Käyttäjä painaa 'save'-nappia
tallentaakseen muistiinpanon.
end note
selain->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note
note right of selain
Pyynnön runko: [{ note: "muistiinpano"}]
end note
note over palvelin:
Palvelimen koodi tarkistaa
onko req.bodyn noten arvo merkkijono
Jos on, niin lisää noten taulukkoon.
end note
palvelin-->selain: REDIRECT TO "/exampleapp/notes" (302 FOUND)
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/notes
palvelin-->selain: HTML-koodi
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.js
palvelin-->selain: main.js

note over selain:
Selain alkaa suorittaa js-koodia
joka pyytää muistiinpanot sisältävän
JSON-datan palvelimelta
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json
palvelin-->selain: [{ content: "mp1", date: "2021-01-09" }, ...]

note over selain:
Selain suorittaa tapahtumankäsittelijän
joka renderöi muistiinpanot näytölle.
Mikäli muistiinpanon lisäys backissä onnistui,
näkyy lisätty muistiinpano näytöllä.
end note
